5. Игровой чат ~
5.1. Язык чата — Русский. Общение на других языках и транслите в общем чате запрещено и наказуемо. В случае, если человек не знает русский язык или не может общаться на нем, он может получить разрешение на общение на другом языке от модератора (разрешение выдается только на локальный и приватный чаты, в глобальный чат можно писать только на русском) , каждый случай нарушения этого правила рассматривается отдельно.
Наказание: Мут на 1 час, при рецидиве - 12 часов.

5.2. Выдавать себя за администратора/модератора, постить в чате команды модераторов/администратора запрещено.
Наказание: Мут от 5 часов до 24 часов.

5.3. Категорически запрещается оскорблять других игроков/модераторов/администратора. Относитесь уважительно к другим людям.
Наказание: Мут от 1 часа до 24 часов, в зависимости от тяжести высказывания.

5.4. Запрещается употреблять ругательства, нецензурные слова, мат в любом виде, в том числе завуалированный, а также эвфемизмы (замена грубых/неприличных слов на более мягкие, но имеющие идентичный смысл в используемом контексте), и мат на другом языке.
Наказание: Мут от 2 часов до 32 часов, в зависимости от тяжести высказывания.

5.5. Запрещается упоминание родных лиц в оскорбительной и/или унизительной форме.
Наказание: Мут от 3 часов до 48 часов.

5.6. Запрещаются сообщения, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь. А также, сообщения сексуального характера, угрозы расправой в реальной жизни, угрозы баном, дискриминация людей по религиозному или другим признакам, пропаганда/обсуждение нацизма, наркотиков, алкоголизма и табакокурения.
Наказание: Мут от 1 дня до 7 дней.

5.7. Запрещен флуд. (Сообщения, повторяющиеся более двух раз подряд в чате, просьбы-призывы игроков выйти с сервера, выпрашивание ресурсов/прав, просьбы вида "Кто приютит?").
Наказание: Мут от 15 минут до 12 часов. При частых рецидивах мут до 24 часа.
5.7.1. Запрещена организация флуда, путем отправки в чат провокационных сообщений, например "Кто за вайп - ставим в чат +".

5.7.2. Запрещено писать в чат сообщения, содержащие любые повторяющиеся символы в количестве 5 и более. Это может быть расценено модератором, как "обилие символов".

5.8. Рекламу магазинов/услуг/желания приобрести/продать, можно давать только раз в 5 минут.
Наказание: Предупреждение, потом мут от 1 часа до 5 часов, при рецидиве мут от 5 часов до 24 часов.
5.8.1. Запрещена покупка или продажа игровых аккаунтов к другим играм. Продажа аккаунтов в пределах проекта MinecraftOnly разрешена.

5.8.2. Запрещается рекламировать определенный варп сразу нескольким личностям, это может делать только владелец привата варпа. Наказываются все, кто рекламировал, кроме владельца.

5.9. Запрещен капс (большое количество ЗАГЛАВНЫХ букв) в сообщениях (за исключением аббревиатур, ников и названий приборов в игре, таких как ЭХО, МФЭ или других). 
Наказание: Мут от 15 минут до 6 часов.

5.10. Запрещено флудить, используя команды сервера. Также, запрещено "обходить" мут, используя полномочия офицера, лидера клана или же посредством /r (ответить на личное сообщение).
Наказание : Бан на 1 день, при рецидиве 7 дней.

5.11. Запрещена дискриминация неопытных игроков, дезинформирование, насмешки. А также, запрещено отправлять в чат провокационные сообщения, сомнительные или внешние ссылки.
Наказание: Мут на 3 часа, при рецидиве наказывается по 5.6.
5.11.1. Разрешено размещать ссылки только на всем известные ресурсы, такие как vk.com, google.com, wikipedia.org и т.д. Все остальные URL следует отправлять только в локальный чат определенному игроку. Если же после перехода по вашей ссылке будет обнаружено вредоносное ПО, вы будете наказаны по 6.6.

5.11.2. Запрещены любого рода азартные игры в глобальном чате, требующие вложений со стороны игрока.

5.13. Попытки завладеть чужим аккаунтом, выманивание логина и/или пароля наказуемы.
Наказание: Вечный бан на всех серверах.

5.14. Запрещается подстрекать третьи лица на нарушение правил, подставлять игроков, говорить лживые сведения от любого игрока в третьем лице.
Наказание: Мут на 7 дней.

5.15. Публичная критика/обсуждение действий администратора или модераторов запрещена. Для этого существует форум, где можно создать жалобу. После оформления, следует передать ссылку на жалобу в личные/публичные сообщения FroZor или Marzia . В игре модератор обязан сначала выдать вам предупреждение о том, что вы нарушаете правило 5.15 и сообщить, что вы получите мут, если будете продолжать обсуждение в игре.
Наказание: Предупреждение, потом мут на 1 день.

5.16. Публичная критика проекта/серверов запрещена (серверный чат, комментарии на сайтах, форум).
Наказание: Мут от 1-го часа до вечного бана на всех серверах, в зависимости от тяжести высказывания.

5.17. Пускать ложные сведения о вайпе запрещено.
Наказание: Мут на 12 часов.

5.18. Если зовете модератора/администратора, обоснуйте, почему они должны телепортироваться к вам. Если же вы просто будете писать "Модер ТП", то модератор имеет право не телепортироваться к вам. Частые сообщения приравниваются к флуду и наказываются по соответствующему правилу.

